你好，好吧，这是一个全新的系列，您可以问我任何
您想要关于雅思考试或一般生活的问题，我要
为您回答每个问题本月的问题来自
社区页面帖子，如果您是此订阅者
youtube频道，您将可以看到这些帖子
现在，如果你想问下个月的问题
将其弹出下面的评论中，让我们开始吧
okie okey-dokey第一个问题pradoman嘿，我打算给
雅思，所以我应该从哪里开始呢？
您想在那里做的可能是
测试格式本身，所有这些东西实际上都可用
在idp网站或英国文化协会上，或者从任何地方进行考试的地方
您想知道雅思考试中包含的内容，然后想获得一个
最好的每个任务概述
的方法实际上是在e2language.com上，因为我们
有概述视频，好吧，下一个问题来自冷静
写作是有问题的，在信笺和短文写作上制作视频
并请解释所有的结构
文章类型的问题，你我的朋友很幸运
因为youtube上的方法课程
完全涵盖了我们通过您所需的结构
编写任务1和所有不同的论文问题
类型写作任务2。请记住，只有大约一半
他们都在youtube上，所有人都在e2language.com上
我担心这个问题会出现在这里，我们去manpreet
你是单身吗，我爱上了教眼保健的问题哦
上帝帮助我，从syed的下一个问题如何成为
雅思教练或培训师好吧，所以首先
您需要具有语言语言方面的真正良好背景，并且
特别是英语，您需要了解语法的基本要素
发音结构语义语法
从那里所有这些东西，然后您将学习雅思
测试本身了解测试的所有内容
但是，是的，实际上，您只需要
开始教它，因为成为一名好老师的唯一方法是实际
教它，另一件事我会说是
你真的想成为一个好的雅思老师，你必须去参加考试
你自己sonica，你提供在线课程吗
我个人是个辅导老师，我不参加
教程或现场授课，但我们有一支专业的雅思考试小组
下一个问题的老师是范爱
帮助说您的ppf方法在雅思测试中不起作用，我很困惑
哪一个更正确了，呃，这是一个很好的问题，我猜
证据不言而喻，那就是我们已经
现在有成千上万的人使用ppf方法取得了巨大的成功
下一个问题是我相信我可能从俄罗斯那里错了
嗨，我有一个艰难的选择之间最好的
字典学习新词好问题
我认为牛津英语词典是最好的
okie dokie rit kapoor如何选择雅思
考试日期是一个很大的问题，很明显，你有这样的事情
大学入学日期或您的移民签证
您需要牢记的要求等
但是，那么您需要考虑一下自己准备参加雅思考试的准备情况如何
您需要三天准备三个星期三个月吗
也许一年知道，所以您需要做出那些决定
您可以做的最好的事情之一就是进行模拟测试，以了解
您目前的水平在哪里，然后思考
从那里向前转好吧，很多人说对
雅思说话取决于您所乘坐的国家
如果非母语为英语的人，如果
考官是说英语的国家吗？
我认为这可能有些道理
让我们面对事实，这里的考官不是十全十美的
计算机算法语言也不是一件很难衡量的事情
呃，如果您正在考虑从一个国家飞往另一个国家，因为它可能
给你更好的成功机会，我
认为这可能有点傻瓜
不要那样做啊，但我想再准备一下就可以了
您不必担心这些阴谋论
好吧，好像我们在这里有一个越南名字
抱歉，如何在第二个任务中撰写草稿
所有写作评估的结构
结构是关键，尤其是对于论文而言
知道如何构成一个介绍性段落
您的身体段落，您撰写这些论文的结论成为
轻松得多，并询问您是否掌握了
然后您可以更专注于语法的结构
您的任务响应词汇等，但结构是
你需要正确的准备好吧v欢乐，我想知道如何写一个
结论足够公平结论很重要，因此请记住
在您的论文结论中，您不会带来任何新的想法
您正在做的是重新捕捉或概括
您已经提到的结论有一个e2语言结构
我建议你看一下自然资源管理者的方法课
电脑雅思考试的指南，嗯，所以我采用了两种格式
纸质考试和计算机考试，我个人都喜欢计算机考试
更好的是，只有一个更小，更友好的环境，
在您可以输入的意义上说，写作更容易
更快，因此您有更多时间编辑论文
嗯，提示是的，说实话很简单
这将不会有任何惊喜
对您来说很有意义，但请确保您进行了一些基于计算机的练习测试
可以在idp网站上获得练习测试
在id上实际上只有我相信的idp网站和e2语言
如果需要的话，考试准备也可以是基于计算机的格式
这样十一月的下一个问题
我在这里感谢你，因为你，我在阅读中得了八分
总体7.5我只是爱你谢谢你欣赏它吉米·帕特尔
理解与我认为死记硬背
哪个更好，更好，更好，所以我认为吉米在说话
我应该记住一篇文章还是学习
结构学习你无法摆脱的句子
在考官的雅思中记住一篇文章
经过训练可以挑选背诵的文章，您将获得一份
零，你必须使用正确的英语，我真的很讨厌说你可能不得不
完善语法，提高词汇量
学习结构，没有快速解决方案
如果您不具备这些技能，我们去吧，先生，您好，我是
在海湾地区工作了26年的护士，我想住国外，但现在
目前我在工作，人们讲阿拉伯语，
同事们用他们自己的语言说话，所以我无法提高自己的水平
无论如何，我正在从youtube练习英语以写作雅思
我不知道如何参加雅思考试
我必须去教练，否则我可以向YouTube学习，这是非常好的
问题以及我应该练习多少小时
请帮我等等等等等等等等好吧
您能仅通过观看youtube视频为雅思作准备吗，答案是
在某些时候不需要，您需要将笔放在纸上，然后
实际上是其中一些考试，是您撰写论文所需的阅读测试
等等，您可能首先需要
这里最重要的可能是您的一些书面反馈
需要知道您正在犯什么错误，然后您需要知道如何改进
除其他外，它们还具有许多其他优点
您刚才说过，我如何才能很好地有效利用搭配？
有效的搭配好吗不认真
呃，什么是搭配？搭配是自然的发音短语，这是一个
词汇，但您没有考虑单个单词
考虑在一起的单词
您可能需要承担责任，或者您可能需要
建立您的词汇表例如建立词汇表为什么我们说建立
谁知道这只是英语的一部分，这些都是搭配
首先需要注意的是
那么您就需要开始使用它们了，这样当您阅读和收听音乐时
听到他们或看到他们，然后开始实际说
写给他们说艺术说很酷的香蕉谢谢我
完全同意酷香蕉，所以akib想知道是什么
凉爽的香蕉实际上意味着
我不知道
我们可以用铅笔回答，阅读和写作吗？
雅思模块，是的，在考试日，您将获得一个
通常铅笔，我不认为你是铅笔
曾经给过笔吗，如果您正在参加纸笔考试
您将使用一支铅笔，其中包括用铅笔写一篇论文
有点棘手，好吧，我想我们还有另一个俄罗斯人
你能告诉我更多关于结果查询的好问题吗
需要多少时间才能获得更高的乐队分数或更低的分数
好的，这个问题是关于
就是当你大发脾气的时候，你得到的结果就是你的不快乐，因为你认为
我只写了六本，我相信我
写了一篇好文章，我要把它发回雅思
评论或结果查询
我花了多长时间才准确地忘记了我认为这可能需要
三个星期或类似的时间，如果他们这样做
事实上增加您的分数，您可以收回您的钱，所以这不是
一项免费的东西，无论您是否要查询结果，都必须付费
应该做还是不做，我已经做过几次了，每次
他们增加了我的乐队分数，但那只是我，这就是事实
如果您真的真的走出了那门考试，我只是写了一篇很棒的文章
我没有搞砸一切都很完美，然后你对这个感到非常失望
您的结果，我想说的是，下一个问题是来自贾加，嗨，杰伊，我去了
通过您的雅思写作播放列表，以及另一个您告诉您的列表
如何对两个想法段落和一个想法段落进行分类
但是，在您的一篇写作中，您会遇到问题和解决方案的视频
你写了一个主意段落发生了什么
曾经是一个双重项目，你能告诉我一下吗
答案是，如果您要学习最新的方法课程，则需要
要访问e2language.com，它是最新的，在youtube上是
很好，但是下一个问题可能有些过时了
比实际考试更难
在e2语言上，我们写的问题水平与
实际的雅思考试难度很大
编写这些问题的技巧，这对您将获得的一些挑战非常具有挑战性
从互联网上免费将是躲闪的一些会很好的质量
有些人不会，只是要小心什么做法
练习材料，而不是使用mandeep
IDP与英国文化协会之间的任何区别
据我了解，idp拥有基于计算机的ielts测试，我对此高度评价
根据他们对您论文的评分方式提出建议
或您在考试形式和难度方面的发言
这是完全相同的jocelyn是真的，您可以选择
用大写字母写所有答案
听力测试答案是可以
例如，“聆听”部分中的[音乐]
防水我们可以像水破折号这样写这个词吗
证明说明，我认为只有一个字
问题是否有一个带连字符的单词，它有一个连字符
在其中实际上算作一个单词，而不是
两个很好的问题arif是否有可能去美国
与ielts呃，答案是您需要检查迁移情况
网站或通过您的雇主等我不想要
给你一些建议，我认为答案是肯定的，但是
只是仔细检查斯蒂芬·基奇，你打算什么时候做
您的订阅人数达到了100万
爵士爵士放下病态的诗歌来庆祝
我认为有病的诗句意味着你要我唱歌
我不会唱歌我不认为我们会看到我会做一些很酷的kaphil
在雅思考试和托福考试中，您更喜欢哪一种？他们有多难？
当您比较它们时，它们是否几乎相同
您正在接受pt雅思学术或托福考试
它们的创建方式是使难度级别达到
如果不是，我说的差不多，但是很接近
您可能要考虑的一件事是测试的格式不同
您喜欢哪种，取决于您实际查看e2语言
提供所有这些高风险的预备课程
英语测试pukar如何提高创造力
关于问题的主要是写作任务二
好的，所以您在这里谈论的是创意的产生
首先，这个问题会提示您参加论文
嗯，我怎么能说他们不会变得晦涩难懂呢？
摘要他们将是非常常见的问题类型
您之前考虑过的事情，例如在室内或室外吸烟
或在线学习与非在线学习或其他我不知道的东西
知道一些直截了当的主题，例如您不需要太有创意
事实上，您没有因为拥有出色的表现而获得积分
哲学的答案，以及任何首先出现在您脑海中的东西
那，但是在开始写作之前要做一些计划
好的下一个问题：如何改善非母语人士的单词选择
我为此特别努力，尤其是在写作部分
选择好问题的单词真的很重要，因此在词汇标准上
这就是词汇资源，当考官正在阅读您的
写作，他们在决定您的嗓音有多好
是他们认为精确度的一件事，即单词的精确度
是您使用的语言，所以当您想到单词时，可能会有一系列
使用的同义词
所以你的问题是我应该使用这些单词中的哪一个
它一定是最自然的声音，我该如何确定
我真的很讨厌阅读这句话
因为您读的英语越多，这些自然的发音短语就越多
而且您的词汇选择会变得更好，因为您刚刚接触到
语言，否则我真的想不出办法
去做，否则好吧，来自kaiser博士的下一个问题
短剧，请制作有关如何改进的视频
听分数这是一个很好的问题，你如何
改善您的听力技巧，因为听力似乎是
就像对我们来说很自然，但是当我们
听另一种语言，我们听到了吗？
聆听那里发生的事情改善聆听能力的关键
非常简短地实际上是在增进您的理解
英语口语还可以，所以英语口语实际上包括
显然词汇，语法和发音都
听起来不错，但口语还有其他所有这些要素，例如
句子重音与词重音及联系
语音等，如果您不是该YouTube频道的订阅者，请单击“订阅”
因为我们要发行所谓的口语科学视频
会帮助您的听力，是的，下一个问题是
hashim ranjit singh的最大字数没有限制
在任务2好的问题中，您需要写最少的内容
至少在任务2中包含250个单词，但您没有获得奖励
更长的论文可获得更多的分数，但是如果您愿意，您可以写更多的单词
如果您确实参加了计算机提供的测试，您将发现自己
能够写350或400个字，但
为什么这样做我会写大约300320或类似的内容，因为您
可以扩展您的想法，然后您将有足够的时间来
实际编辑您的作品，并确保它是
准确没问题，所以不要只是尝试写一篇新颖的论文
保持紧紧，保持良好的结构是没有意义的
好的
我在安排时间和专心于工作上挣扎
阅读部分我应该如何改善这一点
很好的问题，所以时间管理对于您阅读的部分至关重要
有很多文本可供阅读，您有很多问题需要解决
现在有两件事会浪费时间
其中之一是您对文本本身的理解
这意味着您需要掌握大量词汇
立刻就是您了解单词的含义
自动正确，所以您需要能够
您需要尝试通过阅读更多内容来改善这种情况
并建立你的vocab，另一种会占用你时间的东西实际上是
回答您想熟悉的问题
问题格式，然后您当然想知道
循序渐进的方法来获得正确的答案，因此所有
这三件事结合起来将改善您的时间管理
阅读malmin哦，上帝，我们走了，他看起来像
汤姆·费尔顿，我认为那是坏人
我也被告知，我看起来像马尔福
哈利·波特下一个问题gurmuk没有问题，只是感谢
每个视频
下一个问题是，哪些书可以帮助我们提高阅读能力，
雅思阅读部分，初学者到高级
好吧，假设您的英语水平不是很好，您的英语水平也不高
词汇你的语法不是很好，你知道
您需要建立那些基本技能
在那种情况下，在这个阶段我什至不会做雅思准备
好吧，专心于一般的英语技能，
建立vocab构建语法，如有必要
同时建立您的发音，然后您想踩
准备雅思考试时，所有雅思考试都写在同一张纸上
困难程度，这很困难，所以不要对自己发硬
如果您正在苦苦挣扎，但可以尝试同时在
同时建立您对雅思的理解
在建立您的基本技能的同时，我们
实际有一个名为e2school.com的网站
那里有一门课程叫做“测试准备”
h适用于您，如果您在那条船上
shruti嘿，杰伊，我希望你一切都好。
阅读部分尤其是真错误未给出，是否未给出
以及如何处理困难的单词并找到它们的同义词
好吧，我想这里有三个问题
我会合并true false不给出是否不给出
好的，我们开始吧，这样您会看到一个声明
对，这将是“是”或“否”，那
表示它与文本的某一部分有关，或者说完全相同
用不同的话说是或是
在这种情况下也可能直接矛盾
或false或将不会提供足够的信息
在这种情况下，您将无法真正回答问题。
不被认为那是一个非常非常快的方法
看一下，您可能想检查一下方法课程，这是您的
问题的另一部分，困难单词和查找同义词
是的，好吧，vocab的构建是此测试的基础
我的意思是词汇是语言正确的基础
确实，语言词汇包含三个要素
它们就像是砖的语法，就像是混凝土或砂浆，
将砖块粘在一起，如果您要讲的是
声音或发音这三件事是您的基础
可能需要先构建它们，然后才能进行ielts测试simran的操作
解决图中的标签类型问题
读
查看方法课程
我的意思是当我回想起我所做的雅思考试时
我还记得他们，您正在寻找关键
名词，因为您要标注图表，因此需要名词，这些名词将
坚持出段啊，看看上课的方法
我们每天都在做的实时课程
碰到e2language.com好的下一个问题
[音乐]还有什么你好
这可能是我的真名，我应该记住哪些单词才能使自己的口语表现出色
第二部分什么词最有效
好吧，如果您在口语考试中使用一个词
你会得到一个九，那个单词很容易被骗，这是个玩笑
好吧，那是个玩笑，实际上是个玩笑
没有一个或多个单词可以使您获得高分
同样，您需要掌握广泛的词汇，因为您不知道什么
该主题将是正确的，您可能需要讲两分钟
我知道自行车或您最喜欢的电影或类似电影
因此，您需要多种多样的词汇，对不起克里斯汀问
阅读文章中的字体大小是多少
嗯，这是一个好问题，好消息是，当您使用基于计算机的雅思时
测试您可以增加和减小字体大小，以便
在我不知道的纸质考试中，这很酷
通常是12-14岁，也许无论它是绝对可见的
汉娜问你好，我认为不能使用成语
在一篇文章中，所以如果我使用停止
一篇文章中的内容是，是的，所以
这种惯用语言制止了
东西会很好，那会很好
但是然后你像硬币的反面一样有怪异的习语，这是什么
与硬币的另一面或正在下雨的猫和狗，或者您知道这些
有点我不知道你会怎么称呼那些
简而言之，避免那些像他们那样的那些
但就惯用学术惯用语言而言，
停下来实际上没事的那件事，只记得你确实想
使其正式化，因此，如果您确实可以选择
一种特殊的非正式发音词或短语，以及
比较正式的一种，如果您选择更正式的一种
ishita可以打招呼吗
我在写作时在想的连字符或方括号
嗯，如果您知道如何正确使用它们，我可能会避免使用
括号在某个时候也许你会用它们
如果您自然而然就不要强迫他们，因为您知道如何
使用它们，然后用苏菲安·桑托（Sufian Santo）制作大多数视频
重要的写作和口语词汇
好的问题很好，所以我们实际上有一个视频
第9阶段的论文词汇，将在下面的说明中列出，
我们在e2language.com上也有一个叫做topic的东西
实际收集重要词汇的工具包
主题，例如教育，卫生，政府或其他
论文主题可能是给您关键词的
所以在e2language.com上已经结束了，但是它们非常有帮助
导航我们可以使用哪些连接器来提高我们的口语表达能力
嗯嗯，好吧，你想有目的地
可以将连接器很好地插入您的说话范围，但您希望它能插入
自然地，您不希望他们让您犹豫
嗯，如果我是你，我会看一些
关键连接器，例如或结果或
一些副词，例如潜在或可能这些都是好词，但
只是不要太使我在寻找什么词
陈旧或卡住需要流利哈里·辛格（Harry Singh）我可以使用收缩吗
并非没有在口语模块中
答案是肯定的，因为它们是完全自然的，所以您当然可以
所以为你的生活而努力下一个问题是
尼基塔（Nikita）在同意不同意文章的情况下，如果我在某一方面同意，那么我可以
写一篇关于不同意点的正文
在关于同意点的一个正文段中，可以，但是您想要做的是
假设您要同意的框架，
那是你论文的主题，你的立场是与提示一致
您需要保持正确的位置，但您当然可以谈论其他
在另一段中论点的一边，但您想
通过说一些人认为这是愚人来构架该段
这就是为什么他们错了，所以是的，你可以提一下
论点，但仅在于它支持您
位置还可以，下一个问题是来自杰伊·施沃尔（Jay schwall）
嗨周杰伦写作雅思的任务二
这是一篇论文，对学术界来说是一样的，
一般而言，如果您是
假设您有两个人参加雅思考试
那些在同一天服用普通药的人会有不同的问题
提示，但问题提示实际上与优势相同
缺点问题解决办法等可以说是一般的轻微问题
更容易，但同样，我们继续坚持下去
让我们继续前进吧harpreet问我如何使用
但是为了便于说明，因此在第二句之间
我的意思是，在名词之后或之后，我会出于说明目的告诉您
你如何才能真正地把这些小东西放进去
句子中间的连接器，实际上这是一个好主意
人们只是把它们放在句子的开头，就像等等等等等等等等
句号，但它更优雅和整洁，它
如果可以嵌入的话，实际上会稍微提高您的分数
他们在句子里你放在哪里
我真的想不出这个答案，是
现在是动词之后吗，我不知道
您必须在e2language.com上查看一些模型答案
下一个问题ravindra我们负担不起您的雅思预算
包装，您应该对我们更友善
有时我们会打折和提供，像20块钱和类似的东西，所以
确保您成为免费会员
那些特别优惠出现时，希望使用e2语言
我们在youtube上制作和分发的内容
自由让我们满意，我们走了，所以奥卢瓦达拉问我
几天后，我就写了几篇练习文章和我的朋友们
我发给他们说我写的好像我
说话，我该如何阻止呢
好吧，你想问的一件事是你信任你的朋友吗
不喜欢那样，但是喜欢相信他们作为英语老师给你
反馈和雅思考试，也许您应该将其提交给
真是雅思，所以我不知道你的作品是什么样
如果您在那个口语中写作
口语化的方式，有点太非正式了
您确实想使其更正式一点，所以也许是关于句子的结构
或词汇选择，我不确定反馈是否关键
所以janja hello先生，我如何识别半正式和正式字母
例如在写作测试中，如果我要写一封信给我的经理，它将
收到正式信，这是一个很好的问题
你想问自己的一件事是你写信给这个人
例如第一次让我们说这是一份工作
申请还可以，因此将是一封正式信
因为你从未见过这个人，所以假设你与
这个人，但是像您的经理一样存在权力失衡，所以这将会
可以是半正式的，所以嗯
在标志上，您忠实或真诚地说您的
手续上稍有变化，但说实话很少啊，这是我们的老
朋友哈塔克博士再次高兴地看到你的微笑
和迷人的周杰伦很高兴见到您的下一个khattak博士
穆纳尔问一个非常重要的问题
你和小罗伯特·唐尼有什么不同
我个人很高兴我不是马尔福或那个其他人
罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr Richard）更喜欢您的视频
里查德有严重的语法错误
对不起，对不起，对我的雅思成绩帮助很大。
我的第一次尝试是八点七点五点七点七点
诚挚的感谢，谢谢您，您可以指导我法语
还要上语言课，恐怕我将无济于事
在教你法语时，但谢谢你问我，做得很好
穆罕默德，我几乎不能保持眼神交流，尤其是当我说话时
给一个比我更懂英语的人
如果我没有在真正的雅思考试中保持目光接触，可以吗？
好的问题很好，所以在现实生活中我真的很喜欢
鼓励您与他人保持眼神交流，这很恐怖
因为他们可以看到你的灵魂，但是你有一个很好的灵魂，所以在
雅思测试如果身体不保持眼神接触也没关系
语言不算，尽管说
您应该与检查者保持目光接触，因为仍然有
有点个人关系，那里的普拉卡什我有8
8.5 6.5 6.5因为您的课程感谢您酷谢谢prakash做得好
阿卜杜拉（Abdullah）我在基于地图的听力测试中受了很多苦
请给出一些策略来克服这个问题
好的，好问题阿卜杜拉与听力测试中基于地图的任务
有一种方法，您可以在平台上e2language.com上签出
但只是非常简短地讲，地图库将始终具有
出发点他们从那里出发然后在周围旅行的起点
进入不同房间的小地图
向北或向东等等，它总会带您回到那个地方
起点，所以您需要找到起点，因为那是您的
轴承，然后叙述者将从
可以带您游览地图，这是个很好的小提示，可以开始
幸运的最后一个问题来自Moyne Malek，这是一个很好的问题，我无法
对口语考试的信心好吧，这就是你得到的东西
紧张，每个人都会有点紧张
测试日，因为这是一个令人不安的环境，完全可以
你会出现神经紧张的身体表现
您的心脏可能会跳动或手可能会出汗，您可能会知道
得到那奇怪的东西，你唾液用完了
好吧，这种事情会发生的，好吧，你只需要接受
那就是不打架的方式，没关系，你可以
汗水和颤抖，考官也没关系
关心那好吧，您需要做的是非常仔细地听考官
注意他们不要专心于自己
和焦虑的怪异表现将帮助您
然后您将做出更适当的响应，您将获得一个
更好的口语结果，是的，你可以做到
非常感谢那些问题，我很喜欢，希望您也希望如此
如果您对我有疑问，您会学到一些技巧
下次，请把它们放到下面的评论中，别忘了订阅
记住你可以问我任何事情
特别是关于雅思的问题，或者您是否对生活有一个时髦的问题
和通用的东西去
你